Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# error.login-to-use-watchlist-in-wiki
source: To use the watchlist feature in a workspace, you must be logged in.
zh_cn: 您必须登录才可以在工作区内部使用观测表。
zh_tw: 您必須登入才可以在工作區內部使用觀測表。

# error.login-to-view=wiki,register-uri
source: You must be logged in to view the %1 workspace. If you already have an account, please login now.<br /> Otherwise, you can <a href="/nlw/register.html?redirect_to=%2">create a new account</a>
zh_cn: 您必须登录才可以浏览 %1 工作区。如果您已经拥有帐户，请现在登录。<br />如果没有，您可以<a href="/nlw/register.html?redirect_to=%2">创建一个新帐户。</a>
zh_tw: 您必須登入才可以瀏覽 %1 工作區。如果您已經擁有帳戶，請現在登入。<br />如果沒有，您可以<a href="/nlw/register.html?redirect_to=%2">建立一個新帳戶。</a>

# error.long-page-name=title
source: The page name you selected, "%1", is too long after URL encoding.
zh_cn: 您选择的新页面名称“%1”，在网址编码之后太长了。
zh_tw: 您選擇的新頁面名稱『%1』，在網址編碼之後太長了。

# error.maintenance-hour-not-integer
source: Maintenance hour isn't an integer
zh_cn: 维护小时数不是整数
zh_tw: 維護小時數不是整數

# error.maintenance-hour-out-of-range
source: Maintenance hour is out of range
zh_cn: 维护小时数超出范围
zh_tw: 維護小時數超出範圍

# error.maintenance-minutes-not-integer
source: Maintenance minutes isn't an integer
zh_cn: 维护分钟数不是整数
zh_tw: 維護分鐘數不是整數

# error.maintenance-minutes-out-of-range
source: Maintenance minutes is out of range
zh_cn: 维护分钟数超出范围
zh_tw: 維護分鐘數超出範圍

# error.maintenance-weeks-not-integer
source: Maintenance weeks isn't an integer
zh_cn: 维护周数不是整数
zh_tw: 維護周數不是整數

# error.maintenance-weeks-out-of-range
source: Maintenance weeks out of range
zh_cn: 维护周数超出范围
zh_tw: 維護周數超出範圍

# error.missing-or-unknown=role
source: Missing/unknown Role '%1'; using default Role
zh_cn: 缺失或未识别角色“%1”；应用默认角色
zh_tw: 缺失或未識別角色『%1』；套用預設角色

# error.missing-people-plugin
source: The People plugin is not available.
zh_cn: 成员插件不可用。
zh_tw: 成員插件不可用。

# error.mount-samba-share
source: Cannot mount the SAMBA share.
zh_cn: 无法增加 SAMBA 共享。
zh_tw: 無法增加 SAMBA 共用。

# error.multiple-user-matched=name
source: Multiple matches found when searching for User matching "%1"
zh_cn: 搜索符合“%1”的用户有多重结果
zh_tw: 搜尋符合『%1』的用戶有多重結果

# error.must-be-business-admin-to-set-members-of-wiki
source: Must be a business admin to set members of a workspace
zh_cn: 必须是业务管理员才能设置工作区成员。
zh_tw: 必須是業務管理員才能設定工作區成員。

# error.name-title-required
source: name, title required
zh_cn: 必须要有名字和标题
zh_tw: 必須要有名字和標題

source: Error: Nested embedding limit reached.
zh_cn: 错误：页面嵌入层数过多。
zh_tw: 錯誤：頁面嵌入層數過多。

# error.new-account-name-required
source: You must provide a name to create a new account.
zh_cn: 必须提供一个名字用以创建帐户
zh_tw: 必須提供一個名字用以建立帳戶

# error.new-account-type-required
source: You must provide an account type to change the type.
zh_cn: 必须指定更新的帐户类型。
zh_tw: 必須指定更新的帳戶類型。

# error.new-password-mismatch
source: New passwords do not match
zh_cn: 新密码不匹配
zh_tw: 新密碼不符合

# error.new-sheet-name-required
source: Please provide a name for the new sheet.
zh_cn: 请提供一个新的电子表格的名称。
zh_tw: 請提供一個新的試算表的名稱。

# error.no-account-id!
source: Account ID was not supplied!
zh_cn: 帐户ID未填写！
zh_tw: 帳戶ID未填寫！

# error.no-account-with=plugin
source: not authorized: No Accounts have %1 enabled
zh_cn: 未通过认证：没有帐户启用插件 %1
zh_tw: 未通過認証：沒有帳戶啟用插件 %1

# error.no-account=id
source: The account_id you specified, %1, does not exist.
zh_cn: 指定帐户ID：%1 不存在。
zh_tw: 指定帳戶ID：%1 不存在。

# error.no-account=name
source: The account name you specified, %1, does not exist.
zh_cn: 指定帐户 %1 不存在。
zh_tw: 指定帳戶 %1 不存在。

# error.no-account=name-or-id
source: No Account identified by %1
zh_cn: %1 帐户不存在
zh_tw: %1 帳戶不存在

# error.no-activities
source: No activities to display.
zh_cn: 没有活动可以显示。
zh_tw: 沒有活動可以顯示。

# error.no-additional-profile-data
source: No additional profile data.
zh_cn: 没有额外的个人数据。
zh_tw: 沒有額外的個人資料。

# error.no-attachment
source: Attachment not found. The page name, file name or identifer number in the link may be incorrect, or the attachment may have been deleted or is not present in this workspace.
zh_cn: 找不到附件。页面名，文件名或链接中的识别码可能有错误，或附件已被删除或不存在于此工作区。
zh_tw: 找不到附件。頁面名，檔案名或鏈結中的識別碼可能有錯誤，或附件已被刪除或不存在於此工作區。

# error.no-blog-title
source: A blog title must be provided.
zh_cn: 必须提供一个博客标题。
zh_tw: 必須提供一個網誌標題。

# error.no-conversations-in-30days=title
source: There are no new %1 because you haven't engaged in conversations with your colleagues in the last 30 days.
zh_cn: 没有新的 %1，因为在过去的 30 天内，您没有与您的同事对话。
zh_tw: 沒有新的 %1，因為在過去的 30 天內，您沒有與您的同事對話。

# error.no-data-to-sum
source: Couldn't find any data to sum.
zh_cn: 找不到任何数据可以相加。
zh_tw: 找不到任何資料可以相加。

# error.no-directory=path
source: Directory %1 does not exist.
zh_cn: 目录 %1 不存在。
zh_tw: 目錄 %1 不存在。

# error.no-events-conversations=section
source: There are no %1 to display because you haven't engaged in conversations with your colleagues.
zh_cn: 您没有任何对话记录，无法显示%1。
zh_tw: 您沒有任何對話記錄，無法顯示%1。

# error.no-events-followers=section
source: There are no %1 to display, either because you aren't following anyone yet, or the people you're following haven't created any. Visit the profiles of your colleagues, and click 'Follow this person' to start following colleagues.
zh_cn: 您没有关注任何人或者您关注的人未创建%1，无法显示。请去同事的资料页点击关注。
zh_tw: 您沒有關注任何人或者您關注的人未建立%1，無法顯示。請去同事的資料頁點選關注。

# error.no-events-in-30days=title
source: There are no new %1 in the last 30 days.
zh_cn: 在过去 30 天内，没有新的 %1。
zh_tw: 在過去 30 天內，沒有新的 %1。

# error.no-events-mine=section
source: There are no %1 to display because you have not created any.
zh_cn: 您未创建%1，无法显示。
zh_tw: 您未建立%1，無法顯示。

# error.no-events=section
source: There are no %1 to display because none have been created.
zh_cn: %1未被创建，无法显示。
zh_tw: %1未被建立，無法顯示。

# error.no-export-directory=path
source: Export directory %1 does not exist.
zh_cn: 导出目录 %1 不存在。
zh_tw: 匯出目錄 %1 不存在。

# error.no-field=id,account
source: Profile field ID '%1' does not exist for account '%2'
zh_cn: 帐户“%2”中不存在个人资料ID“%1”。
zh_tw: 帳戶『%2』中不存在個人資料ID『%1』。

# error.no-field=name,account
source: Profile field '%1' does not exist for account '%2'
zh_cn: 帐户“%2”中不存在个人资料“%1”
zh_tw: 帳戶『%2』中不存在個人資料『%1』

# error.no-followed-events-in-30days=title
source: There are no new %1, either because you aren't following anyone yet, or the people you're following haven't created any %1 in the last 30 days. Visit the profiles of your colleagues, and click 'Follow this person' to start following colleagues.
zh_cn: 没有新的 %1，可能是因为您还没有关注任何人，也可能是您关注的人在过去30天内还没有新的 %1。请访问您同事的个人档案，然后点击“关注此人”来开始关注同事。
zh_tw: 沒有新的 %1，可能是因為您還沒有關注任何人，也可能是您關注的人在過去30天內還沒有新的 %1。請存取您同事的個人檔案，然後點選『關注此人』來開始關注同事。

# error.no-group=id
source: No group with ID %1.
zh_cn: 没有ID %1 的群组。
zh_tw: 沒有ID %1 的群組。

# error.no-group=ldap-dn
source: Cannot find Group with DN '%1'.
zh_cn: 找不到带有 DN “%1”的群组
zh_tw: 找不到帶有 DN 『%1』的群組

# error.no-groups
source: No Groups found
zh_cn: 群组不存在
zh_tw: 群組不存在

# error.no-groups-to-add
source: No Groups to Add.
zh_cn: 没有群组进行添加
zh_tw: 沒有群組進行新增

# error.no-headers=page
source: %1 does not have any headers.
zh_cn: %1 无任何标题。
zh_tw: %1 無任何標題。

# error.no-imported-author=signal,user
source: Signal number %1 could not be imported: author '%2' not found
zh_cn: 讯息 %1 无法被导入：找不到发送者“%2”
zh_tw: 訊息 %1 無法被導入：找不到發送者『%2』

# error.no-imported-recipient=signal,user
source: Signal number %1 could not be imported: recipient '%2' not found for a direct signal
zh_cn: 讯息 %1 无法被导入：找不到接受者“%2”
zh_tw: 訊息 %1 無法被導入：找不到接受者『%2』

# error.no-items-for-explore
source: There are no items to show. Either no one has posted any links or attachments, or you have too many filters applied.
zh_cn: 没有可显示的项目。可能是没人发布链接或附件，也可能是您添加了太多过滤器。
zh_tw: 沒有可顯示的項目。可能是沒人發布鏈結或附件，也可能是您新增了太多過濾器。

# error.no-ldap-group-factories
source: No LDAP Group Factories configured; cannot create Group from LDAP.
zh_cn: LDAP 群组配置不存在；不能在 LDAP 创建群组。
zh_tw: LDAP 群組配置不存在；不能在 LDAP 建立群組。

# error.no-match=lookahead
source: No matches for '%1'
zh_cn: 没有和“%1”匹配的项目
zh_tw: 沒有和『%1』符合的項目

# error.no-page-body
source: A page must have a body to be saved.
zh_cn: 保存页面时，正文不能为空。
zh_tw: 儲存頁面時，正文不能為空。

# error.no-page-creator-for-ie6
source: Sorry, this browser does not support setting up Page Creator widgets.
zh_tw: 抱歉，建立頁面小工具目前無法在您的瀏覽器上進行設定。

# error.no-page-creator-for-mobile
source: Sorry, Page Creator widget is currently unavailable on mobile devices.
zh_tw: 抱歉，建立頁面小工具目前無法在行動裝置上使用。

# error.no-page-doc
source: You must check at least one page in order to create a Word document.
zh_cn: 您必须至少勾选一个页面来创建Word文档
zh_tw: 您必須至少勾選一個頁面來建立Word文檔

# error.no-page-pdf
source: You must check at least one page in order to create a PDF.
zh_cn: 您必须至少勾选一个页面来创建PDF
zh_tw: 您必須至少勾選一個頁面來建立PDF

# error.no-page-title
source: A page must have a title to be saved.
zh_cn: 保存页面时，标题不能为空。
zh_tw: 儲存頁面時，標題不能為空。

# error.no-page=id,wiki
source: There is no page with the id "%1" in the %2 workspace.
zh_cn: 无法在 %2 工作区中找到ID为“%1”的页面。
zh_tw: 無法在 %2 工作區中找到ID為『%1』的頁面。

# error.no-page=template
source: No page named '%1' exists
zh_cn: 名为“%1”的页面不存在
zh_tw: 名為『%1』的頁面不存在

# error.no-page=type,tag
source: No %1 pages tagged '%2' could be found
zh_cn: 找不到有“%2”标签的%1
zh_tw: 找不到有『%2』標籤的%1

# error.no-password-for-new-user
source: A password is required to create a new user.
zh_cn: 创建一个新用户时需要填写密码。
zh_tw: 建立一個新用戶時需要填寫密碼。

# error.no-people-found
source: No people matching this criteria.
zh_cn: 没有人员符合此标准。
zh_tw: 沒有人員符合此標準。

# error.no-people-plugin
source: The People plugin is not installed.
zh_cn: 成员插件未安装。
zh_tw: 成員插件未安裝。

# error.no-people-plugin=account
source: People plugin must be enabled for account %1
zh_cn: %1 帐户必须启用成员插件
zh_tw: %1 帳戶必須啟用成員插件

# error.no-permission=name
source: The '%1' permission does not exist.
zh_cn: 权限“%1”不存在
zh_tw: 權限『%1』不存在

# error.no-plugin=name!
source: Plugin %1 does not exist!
zh_cn: 插件 %1 不存在！
zh_tw: 插件 %1 不存在！

# error.no-preference-class-id
source: Preferences Class ID is missing
zh_cn: 缺少Class ID 选项
zh_tw: 缺少Class ID 選項

# error.no-preference=plugin
source: No preferences set for the %1 plugin.
zh_cn: %1 插件没有参数选项
zh_tw: %1 插件沒有參數選項

# error.no-profile-field=name
source: Unknown Profile Field '%1'.
zh_cn: 未知资料字段“%1”
zh_tw: 未知資料欄位『%1』

# error.no-recipient
source: Error: To send email, you must specify a recipient.
zh_cn: 错误：要发送邮件，您必须指定收件人。
zh_tw: 錯誤：要發送郵件，您必須指定收件人。

# error.no-requested-resource
source: The requested resource does not exist.
zh_cn: 所要求的資源不存在。
zh_tw: 所要求的資源不存在。

# error.no-role=name,role,container
source: %1 does not have the role of '%2' in %3
zh_cn: %1 不是 %3 的“%2”
zh_tw: %1 不是 %3 的『%2』

# error.no-role=name,role,container,type
source: %1 does not have the role of '%2' in the %3 %4.
zh_cn: %1 不是 %3 %4 的“%2”。
zh_tw: %1 不是 %3 %4 的『%2』。

# error.no-search-results
source: Your search returned 0 results.
zh_cn: 您的搜索没有找到任何结果。
zh_tw: 您的搜尋沒有找到任何結果。

# error.no-signals
source: No signals to display.
zh_cn: 没有人注册。
zh_tw: 沒有人註冊。

# error.no-signals-plugin
source: The Signals plugin is not installed.
zh_cn: 讯息插件未安装。
zh_tw: 訊息插件未安裝。

# error.no-skin=name
source: The skin you specified, %1, does not exist.
zh_cn: 指定主题 %1 不存在。
zh_tw: 指定主題 %1 不存在。

# error.no-such-group
source: The group you are trying to view does not exist. Please check with the group administrator or contact <a href="%1">Socialtext Support</a>.
zh_cn: 您所访问的群组不存在。请咨询群组管理员或联系<a href="%1">Socialtext 客户服务人员</a>.
zh_tw: 您所存取的群組不存在。請諮詢群組管理員或聯絡<a href="%1">Socialtext 客戶服務人員</a>.

# error.no-such-page
source: The page you are trying to view does not exist. Please check with the system administrator or contact <a href="%1">Socialtext Support</a>.
zh_cn: 您所访问的页面不存在。请咨询系统管理员或联系<a href="%1">Socialtext 客户服务人员</a>.
zh_tw: 您所存取的頁面不存在。請諮詢系統管理員或聯絡<a href="%1">Socialtext 客戶服務人員</a>.

# error.no-such-pending-confirmation
source: The given confirmation URL does not match any pending confirmations.
zh_cn: 此确认网址不符合任何待确认用户。
zh_tw: 此確認網址不符合任何待確認用戶。

# error.no-such-person
source: The person you are trying to view does not exist. Please check with the system administrator or contact <a href="%1">Socialtext Support</a>.
zh_cn: 您所查看的成员不存在。请咨询系统管理员或联系<a href="%1">Socialtext 客户服务人员</a>.
zh_tw: 您所查看的成員不存在。請諮詢系統管理員或聯絡<a href="%1">Socialtext 客戶服務人員</a>.

# error.no-such-signal
source: We're sorry, but that Signal does not exist. You can use the signal search box above to find a particular signal.
zh_cn: 对不起，讯息不存在。使用讯息搜索框可以查找想要的讯息。
zh_tw: 對不起，訊息不存在。使用訊息搜尋框可以查找想要的訊息。

# error.no-such-user=email
source: %1 is not registered as a user. Try a different email address?
zh_cn: %1 用户邮箱未注册。试试其他的邮箱？
zh_tw: %1 用戶郵箱未註冊。試試其他的郵箱？

# error.no-such-widget=src
source: widget %1 doesn't exist
zh_cn: 小工具 %1 不存在
zh_tw: 小工具 %1 不存在

# error.no-such-wikilink-wiki
source: The workspace you specified does not exist, please try again
zh_cn: 您输入的工作区不存在，请重试
zh_tw: 您輸入的工作區不存在，請重試

# error.no-such=wiki
source: Workspace "%1" does not exist.
zh_cn: 工作区“%1”不存在。
zh_tw: 工作區『%1』不存在。

# error.no-tag=query,wiki
source: No tags matching "%1" were found in the %2 workspace.
zh_cn: 在 %2 工作区中找不到匹配“%1”的标签。
zh_tw: 在 %2 工作區中找不到符合『%1』的標籤。

# error.no-tag=tag,wiki
source: There is no tag "%1" in the %2 workspace.
zh_cn: 无法在 %2 工作区中找到标签为“%1”的页面。
zh_tw: 無法在 %2 工作區中找到標籤為『%1』的頁面。

# error.no-thumbnail=url
source: Can't find thumbnail image: %1
zh_cn: 找不到缩略图：%1
zh_tw: 找不到縮略圖：%1

# error.no-timeserver-configured
source: Error: No timeserver is configured
zh_cn: 错误：未配置时间服务器
zh_tw: 錯誤：未配置時間伺服器

# error.no-user-email
source: This username has no associated email address.
zh_cn: 此用户名没有关联任何邮箱。
zh_tw: 此用戶名沒有關聯任何郵箱。

# error.no-user-matched=name
source: No matches found when searching for User matching "%1"
zh_cn: 未找到符合“%1”的用户
zh_tw: 未找到符合『%1』的用戶

# error.no-user=email
source: no user for email address %1
zh_cn: 无法找到邮箱为 %1 的用户
zh_tw: 無法找到郵箱為 %1 的用戶

# error.no-user=name
source: %1 is not registered as a user. Try a different entry?
zh_cn: %1 用户名未注册。试试其他用户名？
zh_tw: %1 用戶名未註冊。試試其他用戶名？

# error.no-users-selected
source: No users selected, please select at least one user and try again.
zh_cn: 没有选中用户，请至少选中一名用户然后重试
zh_tw: 沒有選中用戶，請至少選中一名用戶然後重試

# error.no-widget-localization-file
source: This widget cannot be installed because it contains references to localization files that cannot be found
zh_cn: 由于本地化文件无法找到，此小工具安装失败
zh_tw: 由於本地化檔案無法找到，此小工具安裝失敗

# error.no-wiki-access
source: no access to workspace
zh_cn: 无权访问工作区
zh_tw: 無權存取工作區

# error.no-wiki-on-server=wiki
source: Workspace "%1" does not exist on wiki
zh_cn: 系统中不存在“%1”工作区
zh_tw: 系統中不存在『%1』工作區

# error.no-wiki=name
source: No workspace named "%1" could be found.
zh_cn: 找不到名为“%1”的工作区。
zh_tw: 找不到名為『%1』的工作區。

# error.no-wiki=name-or-id
source: No Workspace identified by %1
zh_cn: %1 工作区不存在。
zh_tw: %1 工作區不存在。

# error.non-admin-create-group
source: Your appliance is configured so that only account administrators can create new groups.
zh_cn: 由于您的应用配置限制，只有帐户管理员可以创建群组。
zh_tw: 由於您的套用配置限制，只有帳戶管理員可以建立群組。

# error.not-both-visible-and-hidden
source: Can only specify one of --visible or --hidden
zh_cn: 只能指定 --visible 和 --hidden 其中一项参数
zh_tw: 只能指定 --visible 和 --hidden 其中一項參數

# error.not-found=entity
source: %1 not found
zh_cn: 找不到%1
zh_tw: 找不到%1

# error.not-member-of-any-groups
source: Currently, you are not a member of any groups.
zh_cn: 您目前不是任何群组的成员。
zh_tw: 您目前不是任何群組的成員。

# error.not-member=name,container
source: %1 is not a member of %2
zh_cn: %1 不是 %2 的成员
zh_tw: %1 不是 %2 的成員

# error.not-yet-imported=user!
source: User %1 hasn't been imported yet!
zh_cn: 用户 %1 尚未导入！
zh_tw: 用戶 %1 尚未導入！

# error.ntlm
source: The Socialtext system cannot reach the Windows NTLM Domain Controller. An Admin should check the Domain Controller and/or Socialtext configuration.
zh_cn: Socialtext系统无法连接Windows NTLM域控制器。管理员请检查域控制器或Socialtext配置。
zh_tw: Socialtext系統無法連接Windows NTLM域控制器。管理員請檢查域控制器或Socialtext配置。

# error.open=file
source: Could not open %1
zh_cn: 无法打开 %1
zh_tw: 無法打開 %1

# error.openid-and-email-required
source: You must input both an OpenID and an email.
zh_cn: 必须同时提供OpenID和邮箱
zh_tw: 必須同時提供OpenID和郵箱

# error.openid-users-required
source: No users entered
zh_cn: 没有用户输入
zh_tw: 沒有用戶輸入

# error.page-conflict
source: Another person or process has written to this page already.
zh_cn: 其他人或程序已被编辑到此页面。
zh_tw: 其他人或程式已被編輯到此頁面。

# error.page-exists=title,button
source: The new page name you selected, "%1", is already in use. Please choose a different name. If you are sure you wish to overwrite the existing "%1" page, please press "%2" again.
zh_cn: 您选择的新页面名称“%1”已经被使用，请选择其它的名字。如果您确定要覆盖现有的“%1”页面，请再次点击“%2”。
zh_tw: 您選擇的新頁面名稱『%1』已經被使用，請選擇其他的名字。如果您確定要覆蓋現有的『%1』頁面，請再次點選『%2』。

# error.page-for-export-required
source: Error:<pre>No pages selected for export</pre>
zh_cn: 错误：<pre>导出页面不能为空</pre>
zh_tw: 錯誤：<pre>匯出頁面不能為空</pre>

# error.page-forbidden
source: You do not have permission to view this page. Please check with the system administrator or contact <a href="%1">Socialtext Support</a>.
zh_cn: 没有权限浏览此页面。请询问群组管理员或联系 <a href="%1">Socialtext 客户服务人员</a>
zh_tw: 沒有權限瀏覽此頁面。請詢問群組管理員或聯絡 <a href="%1">Socialtext 客戶服務人員</a>

# error.page-id-mismatch
source: Cannot change page name: requires a different page_id
zh_cn: 不能更改页面名称：请提供其他 page_id
zh_tw: 不能更改頁面名稱：請提供其他 page_id

# error.page-id-required
source: No page ID given
zh_cn: 未给予页面 ID
zh_tw: 未給予頁面 ID

# error.page-name-is-empty
source: No page name given
zh_cn: 未给予页面名
zh_tw: 未給予頁面名

# error.page-name-required
source: Please specify a page name.
zh_cn: 请明确页面的名称。
zh_tw: 請明確頁面的名稱。

# error.page-name-too-long
source: Page name is too long
zh_cn: 页面名称太长
zh_tw: 頁面名稱太長

# error.page-title-required
source: Page title missing
zh_cn: 缺少页面标题
zh_tw: 缺少頁面標題

# error.page-title-too-long
source: Page title is too long after URL encoding
zh_cn: 在网址编码后，页面标题过长
zh_tw: 在網址編碼後，頁面標題過長

# error.page-title-too-long=max-length
source: Page title is too long; maximum length is %1
zh_cn: 页面标题太长；最大长度是 %1
zh_tw: 頁面標題太長；最大長度是 %1

# error.pages-for-export-required
source: No pages selected for export
zh_cn: 导出页面不能为空
zh_tw: 匯出頁面不能為空

# error.parse-csv-header
source: could not be parsed. CSV header invalid; aborting.
zh_cn: 无法解析 CSV 标头信息，处理中止。
zh_tw: 無法解析 CSV 標頭資訊，處理中止。

# error.parse-extra-fields
source: could not be parsed (extra fields). Skipping this user.
zh_cn: 含有多余字段无法解析，跳过此用户。
zh_tw: 含有多余欄位無法解析，跳過此用戶。

# error.parse-failed
source: could not be parsed. Skipping this user.
zh_cn: 无法解析，跳过此用户。
zh_tw: 無法解析，跳過此用戶。

# error.parse-header-missing=fields
source: could not be parsed. The file was missing the following required fields (%1). The file must have a header row listing the field headers.
zh_cn: 无法解析，文件中缺失必要字段（%1）。文件标头必须包含字段列表。
zh_tw: 無法解析，檔案中缺失必要欄位（%1）。檔案標頭必須包含欄位列表。

# error.parse-missing-fields
source: could not be parsed (missing fields). Skipping this user.
zh_cn: 字段不足无法解析，跳过此用户。
zh_tw: 欄位不足無法解析，跳過此用戶。

source: Error parsing data
zh_cn: 解析数据出错
zh_tw: 解析資料出錯

# error.password-exists-for=email
source: The email address for %1 already has a password.
zh_cn: 电子邮件地址 %1 已设有密码。
zh_tw: 電子郵件位址 %1 已設有密碼。

# error.password-mismatch
source: The passwords you provided did not match.
zh_cn: 密码不匹配。
zh_tw: 密碼不符合。

# error.password-too-short
source: Passwords must be at least 6 characters long.
zh_cn: 密码必须至少由 6 个字符组成。
zh_tw: 密碼必須至少由 6 個字符組成。

# error.pdf-conversion-failed
source: Error:<pre>Unable to convert to PDF</pre>
zh_cn: 错误：<pre>无法转换为 PDF</pre>
zh_tw: 錯誤：<pre>無法轉換為 PDF</pre>

# error.phone-home=url,response
source: Unable to post appliance user report data to '%1': %2
zh_cn: 不能发送设备用户报告数据至“%1”：%2
zh_tw: 不能發送設備用戶報告資料至『%1』：%2

# error.plugin-required
source: You must specify a plugin.
zh_cn: 必须指定一个插件。
zh_tw: 必須指定一個插件。

# error.private-and-public-key-required-for-captcha
source: Must set both private and public key to enable captcha
zh_cn: 必须设置私钥和公钥方可开启验证码
zh_tw: 必須設定私鑰和公鑰方可開啟驗証碼

# error.register-here=uri
source: If you do not already have an account, you can <a href="/nlw/register.html?redirect_to=%1">register here</a>.
zh_cn: 如果您还没有帐户，您可以<a href="/nlw/register.html?redirect_to=%1">在此注册</a>.
zh_tw: 如果您還沒有帳戶，您可以<a href="/nlw/register.html?redirect_to=%1">在此註冊</a>.

# error.registration-disabled
source: Registration is disabled.
zh_cn: 注册号被停用。
zh_tw: 註冊號被停用。

# error.relogin
source: Login session has expired; please re-authenticate.
zh_cn: 登录会话已过期，请重新认证。
zh_tw: 登入會話已過期，請重新認証。

# error.remove-account-widget
source: Error removing account widget.
zh_cn: 移除帐户小工具出错。
zh_tw: 移除帳戶小工具出錯。

# error.remove-account=message
source: Error removing account: %1
zh_cn: 移除用户出错：%1
zh_tw: 移除用戶出錯：%1

# error.remove-auw-failed=wikis
source: Unable to make the following workspaces no longer an all users workspaces: %1
zh_cn: 无法开放下列工作区给全体用户：%1
zh_tw: 無法開放下列工作區給全體用戶：%1

# error.remove-indirect=name,role,container
source: %1 is a %2 of %3 through a group, and may not be removed directly
zh_cn: 在此群组中 %1 是 %3 的 %2，不能被直接移除。
zh_tw: 在此群組中 %1 是 %3 的 %2，不能被直接移除。

# error.remove-non-account-widget
source: Cannot permanently remove non-account widgets.
zh_cn: 不能永久删除非帐户小工具。
zh_tw: 不能永久刪除非帳戶小工具。

# error.remove-primary=account
source: %1 is Group's Primary Account, cannot remove membership
zh_cn: %1 为群组的主要帐户，不能解除成员资格。
zh_tw: %1 為群組的主要帳戶，不能解除成員資格。

# error.remove-socialtext-widget
source: Cannot remove socialtext widgets.
zh_cn: 不能删除 Socialtext 的小工具。
zh_tw: 不能刪除 Socialtext 的小工具。

# error.remove-user-primary-account
source: You cannot remove a user from their primary account.
zh_cn: 无法从主帐户删除用户
zh_tw: 無法從主帳戶刪除用戶

# error.remove=widget,message
source: Error removing the "%1" widget: %2
zh_cn: 移除“%1”小工具时出错：%2
zh_tw: 移除『%1』小工具時出錯：%2

# error.removing-last-admin
source: Can't remove privileges of the last admin
zh_cn: 不能取消最后管理员的权限。
zh_tw: 不能取消最後管理員的權限。

# error.report-account_id-required
source: account_id is mandatory
zh_cn: 必须要有 account_id
zh_tw: 必須要有 account_id

# error.report-wiki-required
source: workspace is mandatory
zh_cn: 必须要有 workspace
zh_tw: 必須要有 workspace

# error.reports-account-id-required!
source: Account ID is mandatory!
zh_cn: 必须要有 Account ID！
zh_tw: 必須要有 Account ID！

# error.reports-current-user-required
source: this report does not work without a current user
zh_cn: 此报表必须要指定现行用户
zh_tw: 此報表必須要指定現行用戶

# error.reports-date-required!
source: This report requires a date!
zh_cn: 该报告需要日期！
zh_tw: 該報告需要日期！

# error.reports-duration-required!
source: duration is mandatory!
zh_cn: 必须提供持续时间！
zh_tw: 必須提供持續時間！

# error.reports-invalid=user
source: '%1' is an invalid user
zh_cn: '%1' 不是正确的用户
zh_tw: '%1' 不是正確的用戶

# error.reports-no-account=name
source: No account named %1
zh_cn: 找不到名为 %1 的帐户
zh_tw: 找不到名為 %1 的帳戶

# error.reports-no-group=id
source: Can't find group '%1'
zh_cn: 找不到编号为 %1 的群组
zh_tw: 找不到編號為 %1 的群組

# error.reports-no-growth-data-available
source: No growth data available.
zh_cn: 目前没有增长用量数据。
zh_tw: 目前沒有增長用量資料。

# error.reports-no-wiki=name
source: No workspace named %1
zh_cn: 找不到名为 %1 的工作区
zh_tw: 找不到名為 %1 的工作區

# error.reports-start_time-required!
source: start_time is mandatory!
zh_cn: 必须提供开始时间！
zh_tw: 必須提供開始時間！

# error.reports-username-required!
source: Username is mandatory!
zh_cn: 必须要有用户名称！
zh_tw: 必須要有用戶名稱！

# error.reports-wiki-and-page_id-required
source: workspace and page_id are mandatory!
zh_cn: 必须要有工作区和页面名称！
zh_tw: 必須要有工作區和頁面名稱！

# error.reports-wiki-required!
source: Workspace is mandatory!
zh_cn: 必须要有工作区！
zh_tw: 必須要有工作區！

# error.reports-wiki-required-specify-on-url
source: Workspace is mandatory! - Give a workspace=name on the URL
zh_cn: 必须要有工作区！请在网址列填上 workspace=名称
zh_tw: 必須要有工作區！請在網址列填上 workspace=名稱

# error.request
source: There was an error with your request
zh_cn: 请求出错
zh_tw: 請求出錯

# error.required=command,entity,collection
source: The command you called (%1) requires one of %2 and one of %3
zh_cn: 命令（%1）必须指定一个 %2 和一个 %3。
zh_tw: 命令（%1）必須指定一個 %2 和一個 %3。

# error.required=field
source: %1 is a required field.
zh_cn: %1 是必填项。
zh_tw: %1 是必填項。

# error.resend-change-of-password
source: Resend Change of Password
zh_cn: 重新发送密码变更
zh_tw: 重新發送密碼變更

# error.resend-confirmation
source: Resend confirmation
zh_cn: 重新发送确认函
zh_tw: 重新發送確認函

# error.reserved-name=page
source: "%1" is a reserved name. Please use a different name.
zh_cn: “%1” 已被注册。请另选其它名字。
zh_tw: 『%1』 已被註冊。請另選其他名字。

# error.reserved-name=wiki
source: '%1' is a reserved workspace name and cannot be used.
zh_cn: “%1”是已注册的工作区名，不能使用。
zh_tw: 『%1』是已註冊的工作區名，不能使用。
